oi oi tudo bom com você Espero que
esteja tudo bem Você está no notícias
Livros agora vamos para mais uma notícia
Maju Coutinho faz o que quer e recebe o
que não quer do povo a jornalista Maju
Coutinho durante o jornal hoje comentou
sobre a atitude dos governadores e
prefeitos de fechar em tudo chamado do
hospital fecharem muitas pessoas sem
poderem ir trabalhar a jornalista que
tem o seu emprego bem remunerado sai de
casa parei fazendo seu jornal mandou uma
choro é livre ao comentar a situação
vida indispensáveis agora para conter a
circulação do vírus o choro é livre o
choro é livre não dá para te falar
depois das palavras de Maju Coutinho
todos reagiram nas redes sociais do
escreve o choro é livre Maju Coutinho
Globo passa para quem está com os
boletos pagos e a geladeira cheia Camila
escreveu a declaração da Maju Coutinho
que "o choro é livre não dá para
reclamar" mostra a essência da Rede
Globo que
Oi eu não entendi aqui hoje e passa fome
a população amanhã pode ser ela o que
quiser de um sei que não tem a mínima
compaixão pelos que sofrem Maurício eu
escrevi o que vergonha Maju Coutinho
Jornal Hoje pessoas pedem de emprego
pessoas falindo e você mandou um choro é
livre inacreditável o deputado federal
Eduardo bolsonaro comento do alto de sua
arrogância global e de seu alto salário
Maju Coutinho que dá o que debochou de
quem precisa trabalhar para não passar
segundo Maju se você não pode ficar em
casa "o choro é livre é isso que tem" é
esse tipo de gente que nos ataca na
Globo lixo escreveu o deputado E aí o
que você achou do vídeo Depois dessa
declaração Qual o recado você deixaria
para Maju Coutinho comente e deixar sua
opinião ela é muito importante por favor
deixa o like no vídeo e não se esqueça
de se inscrever no canal e ativar o sino
de notificações para acompanhar e
receber as notícias em primeira mão veja
as outras notícias no canal é isso um
abraço e tchau
[Música]
E aí